       Diagnostics d'erreur pour l'échec de l'analyse/assemblage

  Toutes les restrictions de position ne peuvent être satisfaites en même temps.
Impossible de satisfaire les restrictions de position suivantes :


1) Impossible de satisfaire Limite supérieure de l'axe dans la rainure
Connection_102 du modèle 1_ROBOT_2024 .


2) Impossible de satisfaire Limite inférieure de l'axe dans la rainure
Connection_104 du modèle 1_ROBOT_2024 .


3) Le corps rigide body12 lié par Connection_102 dans le modèle 1_ROBOT_2024 ne
peut pas être orienté correctement. 


4) Le corps rigide body12 lié par Connection_104 dans le modèle 1_ROBOT_2024 ne
peut pas être orienté correctement. 


5) Impossible de fermer la boucle cinématique suivante : Ground - body12 -
Ground


6) Impossible de fermer la boucle cinématique suivante : Ground - body12 -
Ground


